War never changes. Humanity won’t ever change too.

С момента появления первой искры, высеченной руками
человека, утекло много воды. За прошедшие тысячелетия
умирали и восставали из пепла целые цивилизации и 
культуры. Люди стали забывать, что связь с планетой,
на которой они существуют - это симбиоз, а не
паразитизм, и убитая в прошлом бабочка, возможно,
привела к тому, что мы можем наблюдать своими глазами. 

7 миллиардов людей! Ну конечно, блин, скоро Солнце
притянет землю, и всё.. Нужно что-то делать. И тут
на сцену выходит давно забытая людьми незримая сила.
Сказки никогда не были выдумкой, мифы - отражение слов
свидетелей величайших событий.

Итак, БОГ РЕШИЛ СПУСТИТЬСЯ С НЕБЕС, чтобы карать толпу 
бездушных животных, называющих себя людьми. Где уважение
к природе?! Он дал людям разум не для того, чтобы они
синтезировали MDMA и "гровили" коноплю, а чтобы они
осознали нематериальное так же ясно, как видят
материальное. Но он скрыл главный секрет, которым
не поделился ни с кем во время своего первого пришествия.
Тогда, на заре (в нулевых годах) нашей эры он скромно
потусовался в античной Италии, оценил обстановку на Ленина,
и пошел обратно.

Британские ученые выяснили, что земля выглядит иначе,
чем мы представляли ранее. Нет никаких гравитационных сил,
физических постоянных, законов тяготения и всего прочего.
Физики ошибались. Земля на грани падения. 

Весь вес семи миллиардов людей (а это, чтобы вы понимали, 
примерно 70 тысяч миллиардов грамм), держут на себе четыре 
великих столпа человечества. Микеланджело, Леонардо,
Рафаэль и Донателло. Черепахи покорно несли свою службу
на грани между бесконечной бездной и вечно давящим грузом
ответственности. Не в силах больше это терпеть,
Леонардо покинул троицу, потерявшись в мыслях отчаяния. 

Теперь вы - Бог!

Ваша задача - спасти Землю и черепах, не допустив ее 
уничтожения примитивными млекопитающими.